Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Good morning.
صباح الخير.
This smell is...
هذه الرائحة...
(Ham and eggs, natto, white rice, and seaweed and tofu miso soup)
(لحم الخنزير والبيض، ناتو، أرز أبيض، وحساء الأعشاب البحرية والتوفو ميسو)
Yes! A perfect score again today.
نعم! نتيجة مثالية مرة أخرى اليوم.
Time to eat.
حان وقت الأكل.
- Let's eat.
- دعنا نأكل.
Hey, bro.
مرحباً أخي.
Hm?
هممم؟
Um...
واحد...
this breakfast guessing game...
هذه اللعبة تخمين وجبة الإفطار...
How long are you gonna keep this up?
إلى متى ستستمر في هذا؟
As long as breakfast is on the table, the game goes on.
ما دام الإفطار موجودًا على الطاولة، فاللعبة مستمرة.
Are you for real?
هل انت حقيقي؟
Still, that's pretty amazing.
ومع ذلك، فهذا أمر مدهش جدًا.
Guessing all that just from the smell.
أستطيع أن أستنتج كل ذلك من الرائحة فقط.
- Pretty impressive, huh? - That wasn't a compliment.
- مثير للإعجاب جدًا، أليس كذلك؟ - لم يكن هذا مجاملة.
That reminds me, though.
هذا يذكرني، رغم ذلك.
With a nose like a dog's...
مع أنف مثل أنف الكلب...
can't you put it to good use somehow?
ألا يمكنك استغلاله بشكل جيد بطريقة ما؟
Oh.
أوه.
How about becoming a police dog?
ماذا عن أن تصبح كلبًا بوليسيًا؟
A police dog?
كلب بوليسي؟
Hey, not a bad idea.
مهلا، ليست فكرة سيئة.
That's a pretty good idea.
هذه فكرة جيدة جدًا.
It's decided then, bro.
لقد تقرر ذلك إذن يا أخي.
Ah, and dessert is apples.
اه، والحلوى هي التفاح.
You got it.
لقد حصلت عليه.
Bro, you really are incredible.
أخي، أنت حقا لا يصدق.
You could be a super-elite K-9 unit.
يمكنك أن تكون وحدة K-9 فائقة النخبة.
For sure.
بالتأكيد.
Elite, huh...
النخبة، هاه...
Well...
حسنًا...
Whether or not I become a police dog in the future...
سواء أصبحت كلبًا بوليسيًا في المستقبل أم لا...
let's put that aside for now.
دعونا نضع ذلك جانبا في الوقت الراهن.
This scent...
هذه الرائحة...
It's the daily special from the student cafeteria.
إنها وجبة يومية خاصة من كافتيريا الطلاب.
Beef and potato stew.
يخنة لحم البقر والبطاطس.
Scent...
رائحة...
has the power to evoke associated memories and emotions.
لديه القدرة على استحضار الذكريات والعواطف المرتبطة بها.
In this BL world,
في عالم BL هذا،
scent can trigger all sorts of things.
يمكن للرائحة أن تثير كل أنواع الأشياء.
(Beef and Potato Stew Set)
(مجموعة يخنة لحم البقر والبطاطس)
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 2)
"رجل يتحدى عالم BL 2024" (الحلقة الثانية)
VS.
مقابل.
The Scent Chapter
فصل الرائحة
For example...
على سبيل المثال...
Caught a cold?
هل أصبت بنزلة برد؟
Um... no...
اممم... لا...
I just feel a little chilly.
أنا أشعر بقليل من البرد.
By the way, that shirt...
بالمناسبة، هذا القميص...
isn't it a little thin for this weather?
أليس هذا رقيقًا بعض الشيء بالنسبة لهذا الطقس؟
Wearing something so thin...
ارتداء شيء رقيق جداً...
Here, put this on, Satoshi.
هنا، ضع هذا، ساتوشي.
I can't.
لا أستطبع.
But then you'll catch a cold, Atsushi.
ولكن بعد ذلك سوف تصاب بالبرد، أتسوشي.
I'm not that weak.
أنا لست ضعيفا إلى هذه الدرجة.
Alright, I'm off to my club activity.
حسنًا، سأذهب إلى نشاط النادي الخاص بي.
Atsushi.
أتسوشي.
And just like that...
وهكذا فقط...
a flag was raised.
تم رفع العلم.
This is bad.
هذا سيء.
It's so soft.
إنه ناعم للغاية.
It has his scent.
لقد له رائحته.
So this is where you were.
إذن هذا هو المكان الذي كنت فيه.
My club activity just finished.
لقد انتهى نشاط النادي للتو.
- Here, you should take this back. - It's fine.
- تفضل، يجب عليك أن تأخذ هذا مرة أخرى. - لا بأس.
You can keep it on.
يمكنك الإحتفاظ به.
- Atsushi. - Yeah...
- أتسوشي. - نعم...
Your scent, Atsushi...
رائحتك، اتسوشي...
How do I put this...
كيف أضع هذا...
It's so comforting.
إنه أمر مريح للغاية.
Is it?
هل هو كذلك؟
And you, Satoshi...
وأنت يا ساتوشي...
Somehow...
بطريقة ما...
you have a scent that tugs at my heartstrings.
لديك رائحة تجذب أوتار قلبي.
Atsushi...
أتسوشي...
Sorry.
آسف.
I might give you my cold.
ربما أعطيك نزلة البرد.
I already told you...
لقد قلت لك بالفعل...
I'm not that weak.
أنا لست ضعيفا إلى هذه الدرجة.
And so,
وهكذا،
with "scent" as the catalyst...
مع "الرائحة" كمحفز ...
a couple was born.
وُلِد زوجان.
Hm?
هممم؟
Somebody's got chikuwa in their bento.
لدى شخص ما تشيكوا في البنتو الخاص به.
Good afternoon~
مساء الخير~
Chikuwa is the best!
تشيكوا هو الأفضل!
I'm shook!
أنا مصدومة!
My jaw is on the floor!
فكي على الأرض!
To heck with everything else, outta my way!
إلى الجحيم مع كل شيء آخر، ابتعد عن طريقي!
Even Prince Shotoku says you gotta eat chikuwa!
حتى الأمير شوتوكو يقول عليك أن تأكل تشيكوا!
Stop it, stop it...
اوقفها، اوقفها...
No, I got nothing.
لا، لم أحصل على شيء.
Good afternoon, chikuwa.
مساء الخير، تشيكوا.
And sometimes,
وأحيانا،
scent...
رائحة...
in ways you wouldn't expect,
بطرق لا تتوقعها،
can reveal certain information.
يمكن أن تكشف عن معلومات معينة.
This scent...
هذه الرائحة...
- Morning. - Mornin'.
- صباح الخير.
They're using the same shampoo.
إنهم يستخدمون نفس الشامبو.
That's right.
هذا صحيح.
This is a couple's subtle hint.
هذه تلميحة خفية للزوجين.
Ooh~
أوه~
So those two are dating.
إذن هذين الاثنين يتواعدان.
We're in college, so...
نحن في الكلية، لذلك...
it's pretty common to borrow a friend's shower.
من الشائع جدًا استعارة دش صديق.
But this...
ولكن هذا...
is a BL world, after all.
إنه عالم BL، بعد كل شيء.
Giving off the same shampoo scent first thing in the morning...
إعطاء نفس رائحة الشامبو أول شيء في الصباح...
in other words...
بعبارة أخرى...
Which means...
وهذا يعني...
It tickles...
إنه دغدغة...
Don't move.
.لا تتحرك
I told you.
أخبرتك.
I said don't move.
قلت لا تتحرك.
Okay.
تمام.
But...
لكن...
the fact that you're sensitive even here...
حقيقة أنك حساس حتى هنا...
is also very cute.
وهي لطيفة جدًا أيضًا.
So that's what's going on.
وهذا ما يحدث.
So cheerful this early in the morning.
كم هو مبهج في هذا الصباح الباكر.
Sigh...
تنهد...
Since I've picked up on this "hint"...
منذ أن التقطت هذا "التلميح"...
I'll perform the most classic NPC move.
سأقوم بأداء الحركة الأكثر كلاسيكية لـ NPC.
Huh?
هاه؟
Hey you two, are you using the same shampoo?
مرحبًا بكم، هل تستخدمان نفس الشامبو؟
Um...
واحد...
Oh... uh...!
أوه... أوه...!
We were drinking at my place yesterday,
لقد شربنا في منزلي بالأمس،
and he missed the last train.
وفقد القطار الأخير.
Yeah, so I ended up crashing at his place for the night.
نعم، لذا انتهى بي الأمر بالمبيت في مكانه طوال الليل.
Oh, but we slept in separate beds, of course.
أوه، لكننا كنا ننام في أسرة منفصلة، ​​بطبيعة الحال.
Right, right, don't get the wrong idea.
حسنًا، حسنًا، لا تفهم الفكرة بشكل خاطئ.
As if I would.
وكأنني سأفعل ذلك.
Bringing up the sleeping arrangements unprompted...
إثارة ترتيبات النوم دون أي مطالبة ...
They're totally flustered.
إنهم في حيرة تامة.
Yep, that confirms it.
نعم، هذا يؤكد ذلك.
By the way,
بالمناسبة،
that shampoo smells really nice.
هذا الشامبو له رائحة جميلة حقًا.
As a result,
نتيجة ل،
because I just had to go and make that unnecessary NPC move,
لأنني اضطررت إلى الذهاب وإجراء تلك الحركة غير الضرورية لـ NPC،
one day,
يوم واحد،
divine punishment came for me.
لقد جاء العقاب الإلهي بالنسبة لي.
Those two went public with their relationship.
أعلن هذان الإثنان عن علاقتهما علنًا.
Huh?
هاه؟
Your shampoo scent...
رائحة الشامبو الخاص بك...
I feel like I've smelled it somewhere before.
أشعر وكأنني شممتها في مكان ما من قبل.
Huh?
هاه؟
Oh, you're right.
أوه، أنت على حق.
Oh.
أوه.
So that's where it's coming from.
إذن هذا هو المكان الذي يأتي منه الأمر.
Huh?
هاه؟
Ah... um...
اه...ام...
That is...
إنه...
Lavender...
الخزامى...
Bergamot...
البرغموت...
Chamomile...
البابونج...
And ylang-ylang.
واليلانغ يلانغ.
You two smell the same.
أنتم الاثنان تتشابهان في الرائحة.
Huh?
هاه؟
Don't tell me...
لا تخبرني...
Did you spend the night together?
هل قضيتم الليل معًا؟
And that's why you're using the same shampoo?
ولهذا السبب تستخدم نفس الشامبو؟
Ah, no no no no...
اه، لا لا لا لا...
Uh... No way!
اه...لا يمكن!
I use a common shampoo you can find anywhere.
أستخدم شامبوًا شائعًا يمكنك العثور عليه في أي مكان.
That's not it.
هذا ليس هو.
My shampoo is a limited edition from a boutique.
شامبو الخاص بي هو إصدار محدود من متجر.
Huh?
هاه؟
Why...
لماذا...
Why am I using the same limited-edition product as this guy?
لماذا أستخدم نفس المنتج ذي الإصدار المحدود الذي يستخدمه هذا الرجل؟
Aah!
آه!
Oh?
أوه؟
I won!
لقد فزت!
Whoa, so refreshing.
واو، منعش جدًا.
Oh?
أوه؟
What's that smell?
ما هذه الرائحة؟
Oh, this?
أوه هذا؟
It's the shampoo Tojo gave me. Smells great, right?
إنه الشامبو الذي أهداني إياه توجو. رائحته رائعة، أليس كذلك؟
You are absolutely forbidden from using it, bro.
أنت ممنوع تمامًا من استخدامه يا أخي.
- I'm cherishing this stuff. - As if I'd use it.
- أنا أقدر هذه الأشياء. - كما لو أنني سأستخدمها.
Or so I said...
أو هكذا قلت...
but like a total cliché, I went and used it secretly anyway.
ولكن مثل كليشيه تماما ؟؟، ذهبت واستخدمته سرا على أي حال.
So is this my karma?
فهل هذه هي الكارما الخاصة بي؟
To think that...
لأفكر في ذلك...
someone else is using the exact same shampoo.
شخص آخر يستخدم نفس الشامبو تمامًا.
Maybe this is some kind of fate.
ربما هذا نوع من القدر.
Huh...
هاه...
Why don't you just start dating?
لماذا لا تبدأ بالمواعدة؟
- Yeah, just get together already! - Stop trying to pair us up!
- نعم، فقط اجتمعوا معًا بالفعل! - توقف عن محاولة إقراننا!
Even though our shampoo is the same...
على الرغم من أن الشامبو لدينا هو نفسه...
our scents are a little different.
روائحنا مختلفة قليلا
Huh?
هاه؟
The shampoo,
الشامبو
mixed with your own scent,
ممزوج برائحتك الخاصة،
has created an even better fragrance.
لقد خلق عطرًا أفضل.
Uh... um... well...
أوه... أم... حسنًا...
What do I do?
ماذا أفعل؟
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
I know!
أنا أعرف!
Ah... Achoo!
أه... أتشوو!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you catching a cold? Want to borrow my jacket?
هل تعاني من نزلة برد؟ هل تريد استعارة سترتي؟
Oh, it's not a cold.
أوه، إنه ليس نزلة برد.
Oh!
أوه!
It's this, this scent!
إنها هذه، هذه الرائحة!
I think whenever I smell this scent...
أعتقد أنه كلما شممتُ هذه الرائحة...
I start sneezing.
أبدأ بالعطس.
It's probably some kind of allergy.
ربما يكون هذا نوع من الحساسية.
I guess we're just not a good match.
أعتقد أننا لسنا متوافقين بشكل جيد.
So, that's that.
إذن، هذا هو الأمر.
See you around.
أراك بالجوار.
Excellent.
ممتاز.
Beautifully dismantled that flag.
تم تفكيك هذا العلم بشكل جميل.
That's me, all right.
هذا أنا، حسناً.
The one and only...
الوحيد و الوحيد...
King of the NPCs.
ملك الشخصيات غير القابلة للعب.
Hey, bro.
مرحباً أخي.
Have you been using my shampoo?
هل كنت تستخدم الشامبو الخاص بي؟
Pay me back for it.
أسدد لي ثمنها.
No.
لا.
I didn't use it.
لم أستخدمه.
Yes, you did.
نعم لقد فعلت ذلك.
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Is it expensive?
هل هى مكلفة؟
It's a limited edition. They don't sell it in stores anymore.
إنها طبعة محدودة. لم تعد تُباع في المتاجر.
It costs 20,000 online.
تبلغ تكلفته 20000 عبر الإنترنت.
What? 20,000!
ماذا؟ 20000!
- Please, I'm begging you. - I only used my bottle once.
- من فضلك، أنا أتوسل إليك. - لقد استخدمت زجاجتي مرة واحدة فقط.
Oh, give me a break. Hey, you can have this one!
أوه، دعني أرتاح. هيا، يمكنك أخذ هذا!
I don't want it.
انا لا اريد ذلك
- Please, Master Ayato~ - Cut it out, hey!
- من فضلك، سيد أياتو~ - توقف عن هذا، هي!
Let go of me.
أتركني.
- Master Ayato~ Ah! - I don't need it!
- سيد أياتو~ آه! - لا أحتاج إليه!
Anyway, "scent."
على أية حال، "رائحة".
So many flags.
الكثير من الأعلام.
That said, using a family member's things without asking...
ومع ذلك، فإن استخدام أشياء أحد أفراد الأسرة دون سؤاله...
is a definite no-go.
هو بالتأكيد لا يجوز.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
In this world of BL manga,
في عالم مانجا BL هذا،
the age-gap romance
رومانسية فارق السن
is a timeless and frequently depicted theme.
هو موضوع خالٍ من الزمن ويتم تصويره بشكل متكرر.
VS
مقابل
The Age-Gap Romance Arc
قوس الرومانسية بين الأعمار
- Thank you. - A large bowl of rice, please.
- شكرا لك. - وعاء كبير من الأرز من فضلك.
Not the regular size?
ليس الحجم العادي؟
This is fine, isn't it?
هذا جيد، أليس كذلك؟
It's super delicious just like this.
إنه لذيذ جدًا تمامًا مثل هذا.
- Thanks. - Thank you.
- شكرا. - شكرا لك.
- Rice, large bowl. - Okay, one large.
- أرز، وعاء كبير. - حسنًا، وعاء كبير.
Here you go.
ها أنت ذا.
Just like that,
هكذا تماما،
if you let your guard down for a second,
إذا خفضت حذرك لثانية واحدة،
you'll suddenly run into a hot older guy.
سوف تصادف فجأة رجلاً أكبر سناً وسيماً.
Finally finished my paper.
انتهيت أخيرا من ورقتي.
I'm so tired.
أنا متعب جدا.
In any case,
على أي حال،
I made it through another day without getting into an age-gap romance with a hot older guy.
لقد تمكنت من تجاوز يوم آخر دون الدخول في علاقة حب مع رجل أكبر سناً وجذابًا.
I was heading home safely, but then...
كنت متجهًا إلى المنزل بأمان، ولكن بعد ذلك...
What's this?
ما هذا؟
A middle school girl is crying.
فتاة في المدرسة المتوسطة تبكي.
No, wait.
لا، انتظر.
In this world, with such well-defined features...
في هذا العالم، مع هذه الميزات المحددة جيدًا...
that means...
وهذا يعني...
he's a middle school boy.
إنه طالب في المدرسة المتوسطة.
Mister...
سيد...
So there's this version of the age-gap romance, too.
إذن هناك نسخة من قصة حب الفجوة العمرية أيضًا.
What on earth happened to this kid?
ماذا حدث لهذا الطفل على الأرض؟
- He may be a middle schooler, but he's still just a kid. - Mister...
- قد يكون طالبًا في المدرسة المتوسطة، لكنه لا يزال مجرد طفل. - سيد...
I can't just leave him here.
لا أستطيع أن أتركه هنا.
But...
لكن...
I just pulled an all-nighter to finish my paper.
لقد سهرت الليل كله حتى أنهي بحثي.
And now I run into a sobbing middle schooler.
والآن ألتقي بطالب في المدرسة الإعدادية يبكي.
My brain is completely fried.
لقد تم قلي دماغي بالكامل.
I can't think of a good solution.
لا أستطيع أن أفكر في حل جيد.
In a situation like this...
في مثل هذا الوضع...
Mister...
سيد...
Should I use a communication style that won't raise any flags
هل يجب أن أستخدم أسلوب تواصل لا يثير أي علامات استفهام؟
and take him to a police box?
وأخذه إلى مركز الشرطة؟
Ah, no, but...
اه، لا، ولكن...
that would just make me look even more suspicious.
هذا من شأنه أن يجعلني أبدو أكثر شكًا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Mister...
سيد...
Little lady.
سيدة صغيرة.
Huh?
هاه؟
Sorry.
آسف.
My mistake, young man.
خطئي أيها الشاب.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Did something happen?
هل حدث شيء؟
My friend and I...
أنا وصديقي...
got into a fight.
دخل في قتال.
He said...
قال...
he never wants to see me again.
إنه لا يريد رؤيتي مرة أخرى أبدًا.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Mister...
سيد...
To put it simply,
وبعبارة بسيطة،
I'm passing this hot potato to an upperclassman from his school.
أنا أمرر هذه البطاطا الساخنة إلى طالب في الصف الأعلى من مدرسته.
I'm sure you two can make up.
أنا متأكد من أنكما تستطيعان التصالح.
I'll go with you to apologize.
سأذهب معك للاعتذار.
Thank you.
شكرًا لك.
Mister...
سيد...
Calling it "passing the hot potato"
وصفها بأنها "تمرير البطاطس الساخنة"
might sound harsh,
قد يبدو الأمر قاسيًا،
but I ask you all to take a look at me right now.
لكن أطلب منكم جميعا أن تنظروا إلي الآن.
My hair is a mess.
شعري في حالة من الفوضى.
I have dark circles under my eyes.
لدي هالات سوداء تحت عيني.
My complexion is terrible.
بشرتي فظيعة.
I'm in sandals and sweats.
أنا أرتدي الصنادل والملابس الرياضية.
A listless, weird-looking guy like me,
رجل خامل، غريب المظهر مثلي،
talking to a kid who at first glance looks like a beautiful girl...
التحدث مع طفل يبدو للوهلة الأولى وكأنه فتاة جميلة...
what do you think would happen?
ماذا تعتقد أنه سيحدث؟
Right, this would happen.
نعم، هذا سوف يحدث.
(Report of unwanted advances. Beware of suspicious individuals.)
(الإبلاغ عن التحرشات غير المرغوب فيها. احذر من الأشخاص المشبوهين.)
To avoid any unnecessary misunderstandings,
لتجنب أي سوء فهم غير ضروري،
passing the baton to a clean-cut, handsome guy like him
تسليم العصا إلى رجل أنيق ووسيم مثله
is the best choice.
هو الخيار الأفضل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
These two...
هذين الاثنين...
had no idea at the time
لم يكن لدي أي فكرة في ذلك الوقت
that a 25-year-old grad student and a 13-year-old middle schooler
أن طالب الدراسات العليا يبلغ من العمر 25 عامًا وطالب المدرسة الإعدادية يبلغ من العمر 13 عامًا
would one day overcome their 12-year age gap
سوف يتغلبون يومًا ما على فارق السن الذي يبلغ 12 عامًا
and become lovers.
ويصبحوا عشاق.
I wish you happiness,
أتمنى لك السعادة
you future lovebirds.
أنتم عشاق المستقبل.
Um...
واحد...
What are you muttering to yourself about?
ماذا تتمتم به لنفسك؟
Oh, it's nothing.
أوه، لا شيء.
That was close.
لقد كان ذلك قريبا.
I almost ended up looking like a creep.
لقد انتهى بي الأمر تقريبًا إلى أن أبدو وكأنني زاحف.
But this time,
ولكن هذه المرة،
I managed to dodge another flag beautifully.
تمكنت من تفادي علم آخر بشكل جميل.
However,
لكن،
at that moment,
في تلك اللحظة،
I had yet to realize
لم أكن قد أدركت ذلك بعد
the fateful
المشؤوم
age-gap romance
رومانسية فارق السن
that was about to befall me.
كان على وشك أن يحدث لي.
Could it be possible...
هل يمكن أن يكون ذلك ممكنا...
that person is...
هذا الشخص هو...
Paper's done.
تمت الورقة.
Time to hurry home and play some games.
حان الوقت للعودة إلى المنزل ولعب بعض الألعاب.
Can't wait.
لا يمكنني الانتظار.
Well, well, I, the NPC,
حسنًا، حسنًا، أنا، الشخصية غير القابلة للعب،
have once again magnificently dodged a flag.
لقد نجحوا مرة أخرى في تجنب العلم بشكل رائع.
Who?
من؟
Why are you staring at me like that?
لماذا تحدق بي هكذا؟
Huh?
هاه؟
As for the reason, find out next time.
وأما السبب، فاعرفه في المرة القادمة.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"رجل يتحدى عالم BL 2024"
(Next Episode) I like you.
(الحلقة القادمة) أنا معجب بك.
I... I like you.
أنا...أنا معجب بك.
(vs. The Confession Arc) It's basically a confession.
(مقابل قوس الاعتراف) إنه في الأساس اعتراف.
This is the most classic flag of them all.
هذا هو العلم الأكثر كلاسيكية بينهم جميعًا.
You're the only one I like.
أنت الوحيد الذي يعجبني.
(vs. The Cupid Arc) As for this confession,
(مقابل قوس كيوبيد) أما بالنسبة لهذا الاعتراف،
I have to figure out how to dodge it.
يجب علي أن أعرف كيفية تفادي ذلك.
You two
انتما الاثنان
just haven't realized your own feelings yet.
لم تدرك مشاعرك بعد.
Hateno, go get a haircut.
هاتينو، اذهب واحصل على قصة شعر.
Long hair isn't your style, is it?
الشعر الطويل ليس من ذوقك، أليس كذلك؟
There's something I need to talk to you about alone.
هناك شيء أريد أن أتحدث إليك عنه بمفردي.
What am I gonna do now?
ماذا سأفعل الآن؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟